PSEUDOCODIGO RESOLUCAO

Isto é só uma ideia geral de como o algoritmo de resolver pode ser estruturado. Para termos um ponto de partida. Junto ao esqueleto.
Muitas fontes indicam um algoritmo aproximadamente assim.

Resolver:
Atingiu o max de jogadas?
    É uma solução válida?
        Sim: imprime toda a array de jogadas feitas
        retorna true
	Não: retorna false
Gerar todas as jogadas possíveis (popular uma array de jogadas, local da chamada)
para cada jogada possível
    Fazer jogada
    jogada é válida? (não gerou um beco sem saída)
        Sim: chamada recursiva da função resolver
        Se resolver retornar true:
            Imprimir a jogada:
            retornar true
    desfazer jogada